Repository: BARGAN/mousetweaks
Catalog: help/*/*.po
Languages: zh_cn

source: To avoid that the scrollbar jumps to the bottom, simply move the pointer away from the arrow of the scrollbar before releasing the primary button; this way, the initiated simulated secondary click gets canceled.
zh_cn: 要避免滚动条跳到底部，只需要在释放左键(注意按钮)之前将指针移动到滚动条的箭头之外。这种方法将不会触发模拟右键点击。

source: Dwell Click Description
zh_cn: 悬停点击描述

source: There are users that cannot use any hardware button. By activating the <guilabel>Dwell Click</guilabel>, they can have the mouse perform the various clicks without pressing any mouse button. The click types that can be performed are: single primary click, double click, drag click and secondary click.
zh_cn: 一些用户不能使用任何鼠标按钮，通过启用<guilabel>悬停点击</guilabel>，他们可以使用鼠标执行各种点击，而不需要按下按钮。可以执行的点击类型有：单击、双击、拖动和右键(次要按钮)点击。

source: When the dwell click is active, the <mousebutton>mouse buttons</mousebutton> remain functional and it is still possible to click with the <mousebutton>mouse buttons</mousebutton>. Moreover, If the user performs a click with a <mousebutton>mouse button</mousebutton> while a dwell click is in progress, the dwell click gets stopped and no dwell click is generated; to initiate a new dwell click, the user has to move and stop moving the mouse as usual for the dwell click.
zh_cn: 当悬停点击激活以后，<mousebutton>鼠标按钮</mousebutton>继续保持正常的点击功能，而且，当悬停点击运行时，如果用<mousebutton>鼠标按钮</mousebutton>执行了一次点击，悬停点击将会停止，不会有模拟产生；要开始一次新的悬停点击，用户得重新进行移动和停止鼠标的动作。

source: Each time the pointer stops moving, a dwell click is initiated. To give feedback to the user, mousetweaks will fill the arrow of the pointer with another color while it is counting down the time before the click completion kicks in.
zh_cn: 每次指针停下来的时候，就开始悬停点击。为了给用户反馈，在进行点击前的倒计时，mousetweaks 将使用其它颜色填充指针箭头。

source: How the click is completed and how the click type is chosen depends on what dwell mode the user has selected. The two available modes are:
zh_cn: 点击如何完成，以及选择什么点击类型，依赖于用户选择的模式。可用的模式有：

source: Choose type of click beforehand
zh_cn: 选择预设的点击类型

source: Choose type of click with mouse gestures
zh_cn: 用鼠标手势决定点击类型

source: Picture showing the radio buttons to select dwell mode
zh_cn: 悬停模式的单选按钮图示

source: To select the mode, the user only has to click on the radio button that corresponds to his choice.
zh_cn: 要选择悬停模式，用户需要根据自己需要选择一个单选按钮。

source: Automatic Click Completion With Click Type Choice Beforehand
zh_cn: 使用预设的点击类型自动完成点击。

source: This mode is active when the user selects <guilabel>Choose type of click beforehand</guilabel>. In fact, after the mouse has been motionless for the time defined by the <guilabel>Delay</guilabel> slider, the system will automatically perform the click type that is selected in the Click Type Window shown here:
zh_cn: 当用户选择<guilabel>选择预设的点击类型</guilabel>时激活这种模式。事实上，当鼠标停止运动了<guilabel>延时</guilabel>滑块指定的时间，系统就会自动执行点击类型窗口所选的点击类型，如下：

source: Picture showing the click type window
zh_cn: 点击类型窗口图示

source: To display the <guimenu>Click Type Window</guimenu> on the screen, the user has to put a checkmark <application>in the checkbox named <quote><guilabel>Show click type window</guilabel></quote>:</application>
zh_cn: 要显示<guimenu>点击类型窗口</guimenu>，用户必须选中<application><quote><guilabel>显示点击类型窗口</guilabel></quote>复选框：</application>

source: Picture with the checkbox to display the click type window
zh_cn: 显示点击类型窗口的复选框图示

source: After the click has occurred, the single click type will be automatically restored. In order to choose another click type, the user has to perform an automatic click on the <guibutton>button</guibutton> in the <guilabel>Click Type Window</guilabel> that corresponds to his click type choice.
zh_cn: 完成点击后，自动回到单击类型。为了选择其他点击类型，用户需要到<guilabel>点击类型窗口</guilabel>里再执行一次启用<guibutton>按钮</guibutton>自动点击。

source: Instead of the Click Type Window some users might prefer to use the <guilabel>Dwell Click</guilabel> panel applet, that has some advantages:.
zh_cn: 与点击类型窗口不同，一些用户可能更喜欢在面板上的<guilabel>悬停点击</guilabel>小程序，其方便之处在于：

source: The user does not need the <guilabel>Click Type Window</guilabel> that might cover other windows on the desktop.
zh_cn: 用户不需要使用<guilabel>点击类型窗口</guilabel>，它可能会挡住桌面上其他的窗口。

source: The user has a direct way to start and stop the dwell click by using the <guilabel>On/Off</guilabel> button of the <guilabel>Dwell Click</guilabel> applet. This is especially useful when he wants to disable dwelling for a little while to read some text without the interference of a dwell click.
zh_cn: 用户可以直接使用<guilabel>悬停点击</guilabel>小程序上的<guilabel>开/关</guilabel>按钮来启用或停止此项功能。这对于想暂时禁用悬停点击来阅读一些文本来说非常有用。

source: Indeed, by using the <guilabel>Dwell Click</guilabel> panel applet: <placeholder-1/>
zh_cn: 实际上，使用<guilabel>悬停点击</guilabel>面板小程序可以：<placeholder-1/>

source: To display the <guilabel>Dwell Click</guilabel> applet on the GNOME panel, the user has to follow the usual procedure to add applets to the GNOME panel. An example about how to do it can be found in the section <link linkend="mouse-a11y-start-pointer-capture">Starting The Pointer Capture Function</link>.
zh_cn: 要在 GNOME 面板上显示<guilabel>悬停点击</guilabel>小程序，可以使用通常的方法来添加。您可以在这一节里找到添加方法：<link linkend="mouse-a11y-start-pointer-capture">启用指针锁定功能</link>。

source: The <guilabel>Click Type Window</guilabel> and the <guilabel>Dwell Click</guilabel> applet can be used simultaneously or each on its own.
zh_cn: <guilabel>点击类型窗口</guilabel>和<guilabel>悬停点击</guilabel>小程序可以同时使用，也可以分别单独使用。

source: Click Completion And Click Type Choice By Mouse Gesture
zh_cn: 使用鼠标手势来完成点击和选择点击类型

source: This mode is active when the user selects <guilabel>Choose type of click with mouse gestures</guilabel>. In fact, after the mouse has been motionless for the delay defined by the <link linkend="mouse-a11y-dwell-delay">Delay slider</link>, the shape of the pointer will change for a little time lapse; let's call this shape the gesture shape:
zh_cn: 当用户选择<guilabel>使用鼠标手势来完成点击和选择点击类型</guilabel>时激活这种模式。事实上，当鼠标停止移动一定的时间(在<link linkend="mouse-a11y-dwell-delay">延时</link>中指定)，指针的形状会有一个短时间的改变；我们把这个形状叫手势指针：

source: If the user moves the pointer while it is showing the gesture shape, a click is performed at the location where the pointer was last motionless; finally the pointer returns to its normal shape. The type of click performed depends on the direction of the movement of the mouse. During the movement of the pointer, a line is drawn following the movement of the pointer to give feedback to the user.
zh_cn: 当鼠标显示手势指针时，移动鼠标就可以在最后停止的位置产生一个点击动作，然后指针恢复到正常形状。点击的类型由移动方向来决定。指针移动时会有一条线跟随指针，可以给用户提供视觉反馈。

source: If the user keeps the pointer motionless until it returns to its normal shape, the user can move the mouse without a click being performed. The next dwell click can be performed at the next pointer stop.
zh_cn: 如果用户在移动鼠标前，指针已经恢复到普通形态，这时候的移动就不会产生点击动作。下次停止移动时重新开始悬停功能。

source: The user also has the possibility to match click type with movement direction by using the 4 <guimenu>popups</guimenu> available:
zh_cn: 用户也可以设定指针匹配移动方向，通过四个可用的<guimenu>下拉列表</guimenu>：

source: Picture showing the configuration options to map click type to movement direction
zh_cn: 移动方向对应点击类型的配置选项图示

source: There is also a <guimenuitem>Disabled</guimenuitem> menu item in each <guimenu>popup</guimenu>. The user can select it if he does not want some click types to be performed automatically. This is especially interesting for users that have problems with only certain click types.
zh_cn: 在每个<guimenu>下拉列表</guimenu>里还有一项<guimenuitem>禁用</guimenuitem>项。如果不想自动执行某些点击类型，可以禁用相应的选项。这对那些仅仅某一项点击困难的用户有很大帮助。

source: Dwell Delay Setting
zh_cn: 悬停延时设置

source: With the <guilabel>Delay</guilabel> slider, the user can configure how long the pointer has to be motionless for the click to be initiated.
zh_cn: 拖动<guilabel>延时</guilabel>滑块，用户可以配置鼠标停止多久后开始悬停点击。

source: Picture showing the delay slider of the dwell click
zh_cn: 悬停点击的延时设置图示

source: The dwell delay only works in the context of the dwell click.
zh_cn: 悬停延时设置仅仅与悬停点击有关。

source: Motion Threshold Setting
zh_cn: 运动阈值设置

source: For people that have trouble to keep the mouse motionless, there is the <guilabel>Motion Threshold</guilabel> slider.
zh_cn: 对于保持鼠标静止有困难的用户，这个<guilabel>运动阈值</guilabel>项很有用处。

source: Picture showing the motion threshold slider of the dwell click
zh_cn: 悬停点击的运动阈值设定图示

source: When the slider is set towards low, even little mouse movements are considered; however, by setting a higher threshold, the pointer has to travel a bigger distance before it is considered as moving.
zh_cn: 当设置滑块为低时，很小的移动也会被注意到；而设到高阈值时，鼠标移动很多时才作为运动。

source: The Motion Threshold setting does not only work for the Dwell Click, but also for the Simulated Secondary Click, even if the Dwell Click is disabled.
zh_cn: 运动阈值的设置不仅关系到悬停点击，也会影响到模拟右键点击，而这与悬停点击是否被禁用无关。

source: Locking The Pointer Description
zh_cn: 锁定指针描述

source: There are people that have to use their pointing device not only for the computer. These people would welcome a way to lock the pointer into an area of the screen, so that they can use their pointing device for other tasks.
zh_cn: 一些用户不仅仅是在电脑上使用指点设备。他们想把指针锁定在屏幕的一块区域里，以便可以让指点设备执行其它任务。

source: In fact, the Pointer Capture panel applet creates an area on the panel, into which the user can lock the pointer until he releases it in a determined way.
zh_cn: 实际上，指针锁定小程序会在面板上创建一块区域，用户可以把指针锁定在这里，直到用预设的方法来释放指针。

source: Have a look at <link linkend="mouse-a11y-start-pointer-capture">Starting The Pointer Capture Function</link> for instructions about how to install the pointer capture applet on the GNOME panel.
zh_cn: 看一下<link linkend="mouse-a11y-start-pointer-capture">启动指针锁定功能</link>可以了解怎样在 GNOME 面板上添加指针锁定小程序。

source: Picture of the pointer capture area when the pointer has been captured
zh_cn: 指针被锁定时的捕获区域图示

source: By choosing <guimenu>Preferences</guimenu> in the contextual menu of the <guilabel>Pointer Capture</guilabel> applet, the user gets a window with the options of the <guilabel>Pointer Capture</guilabel> applet:
zh_cn: 在<guilabel>指针锁定</guilabel>小程序上点右键，选择<guimenu>首选项</guimenu>菜单，可以设置<guilabel>指针锁定</guilabel>小程序的选项。

source: Picture showing the preferences of the Pointer Capture applet
zh_cn: 指针锁定小程序的首选项图示

source: The <guilabel>Preferences</guilabel> window of the <guilabel>Pointer Capture</guilabel> applet has three sections:
zh_cn: <guilabel>指针锁定</guilabel>小程序的<guilabel>首选项</guilabel>窗口包含三个小节：

source: In the <guilabel>Capture Pointer</guilabel> section, the user can specify under what circumstances the pointer gets captured when it moves into the capture area. For example: if the control modifier is checked, the pointer gets captured when it is over the capture area and the user presses the Control modifier key. If no modifier is checked and the mouse button is set to 0, the pointer only has to move into the capture area to get locked.
zh_cn: <guilabel>锁定指针</guilabel>一节里，用户可以指定指针进入捕获区域后，执行什么操作来锁定指针。例如，如果选中了 Ctrl 修饰键，那么按住 Ctrl 键就可以锁定指针。如果没有设定修饰键，鼠标按钮设定的是 0，当指针进入捕获区域时，将会被自动锁定。

source: It is also possible to specify a combination of modifiers and mouse button.
zh_cn: 您也可以指定修饰键和鼠标按钮组合使用。

source: In the <guilabel>Release Pointer</guilabel> section, the user can specify what modifier or mouse button releases the pointer.
zh_cn: <guilabel>释放指针</guilabel>小节里，可以指定哪一个修饰键或鼠标按钮来释放指针。

source: In the <guilabel>Size of Capture Area</guilabel> section, the user can specify the width of the capture area on the GNOME panel.
zh_cn: <guilabel>捕获区域的范围</guilabel>小节里，可以设定捕获区域在 GNOME 面板上的宽度。

source: About <application>Mousetweaks</application>
zh_cn: 关于 <application>Mousetweaks</application>

source: Authors and hosting site
zh_cn: 作者和主页

source: <application>Mousetweaks</application> is based on a <ulink type="https" url="https://wiki.ubuntu.com/Accessibility/Specs/MouseTweaks">specification</ulink> hosted on Launchpad. It was implemented by Gerd Kohlberger ( <email>gerdk@svn.gnome.org</email> ), and I ( <email>frfumanti@svn.gnome.org</email> ) helped with testing and logistics.
zh_cn: <application>Mousetweaks</application> 是基于 Launchpad 平台<ulink type="https" url="https://wiki.ubuntu.com/Accessibility/Specs/MouseTweaks">规范</ulink>。目前由 Gerd Kohlberger (<email>gerdk@svn.gnome.org</email>)负责，和本文作者(<email>frfumanti@svn.gnome.org</email>)帮助测试和服务。

source: You can find more informations about Mousetweaks on <ulink type="https" url="https://launchpad.net/mousetweaks">Launchpad</ulink> and on <ulink url="http://live.gnome.org//Mousetweaks/Home">GNOME Live</ulink>.
zh_cn: 您可以在 <ulink type="https" url="https://launchpad.net/mousetweaks">Launchpad</ulink> 和 <ulink url="http://live.gnome.org//Mousetweaks/Home">GNOME Live</ulink> 上找到更多相关信息。

source: To report a bug or make a suggestion regarding <application>the mousetweaks</application> module, its user interface or its manual, please use the facilities provided by <ulink type="http" url="http://bugzilla.gnome.org/">GNOME's Bugzilla</ulink>. If it concerns the layout of the Accessibility tab of the Mouse control panel, please file it against the gnome-control-center module; for anything else regarding mousetweaks, please file it against the mousetweaks module.
zh_cn: 要报告 <application>Mousetweaks</application> 模块、用户界面、本手册的缺陷或提出建议，请使用 <ulink type="http" url="http://bugzilla.gnome.org/">GNOME's Bugzilla</ulink> 系统提供的方法。如果是鼠标首选项面板的辅助工具布局，请归类到 gnome-control-center 模块；其他 Mousetweaks 相关请归类到 Mousetweaks 模块。

source: License
zh_cn: 版权

source: Mousetweaks is distributed under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation; either version 3 of the License, or (at your option) any later version. A copy of the license can be found at this <ulink type="http" url="http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.txt">link</ulink>, or in the file COPYING.GPL included with the source code of this program.
zh_cn: Mousetweaks 在 FSF 的 GNU 许可协议下发布；是版本 3，或者(你愿意的)之后的版本。协议的副本可以在 <ulink type="http" url="http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.txt">链接</ulink> 里找到，或者在这个程序的源代码里找到 COPYING.GPL 这个文件。

source: This manual is distributed under the terms of the The GNU Free Documentation License as published by the Free Software Foundation; either version 1.3 of the License, or (at your option) any later version. A copy of the license can be found at this <ulink type="http" url="http://www.gnu.org/licenses/fdl-1.3.txt">link</ulink>, or in the file COPYING.FDL included with the source code of this program.
zh_cn: 本手册由 FSF 的 GNU Free Documentation License 许可协议发布，是在 1.3 版本的许可协议，或者(你愿意)之后的版本。协议的副本可以在 <ulink type="http" url="http://www.gnu.org/licenses/fdl-1.3.txt">链接</ulink> 里找到，或者在这个程序的源代码里找到 COPYING.FDL 这个文件

source: translator-credits
zh_cn: TeliuTe <teliute@163.com>, 2009, 2010
